游戏类似Minecraft
所有人在一个世界里。

境内：人口密集，未开发资源少。
人口聚集方案：
1.	先派BC超级特工在实验阶段玩，在“境内”建立稍密集阵营（约3～5个），顺便检测BUG和游戏体验之类的。
2.	怪物增强，需多人联合或在阵营的区域内才可度过夜晚。火把会熄灭，红石火把亮度与火把相当并不会熄灭。
3.	任何人的出生点都在“境内”（可以设置重生点），由BC本人看服务器内大部分人的发展状态来随着服务器的

死：每人初始有20条命，死亡掉落所有物品并损失30%级的附魔等级。打怪，冶炼，附魔幸运度，钓饵／海之眷顾等跟虚拟角色技术有关的都各有各的等级，死亡后不会掉，但是命用光了就清零了。可以用高级挖矿机挖地狱最下面的基岩有几率挖到生命矿石，需要有很高的附魔师等级和冶炼师等级并经过复杂的冶炼手续才能服用，服用后增加1～2条命。

防开挂措施：
1.	刷村民机：大幅度降低村民繁殖几率，且村民会有寿命限制。
2.	刷铁机：铁傀儡将不再自然生成。
3.	刷石机：水和岩浆要流到新的格里时会减少，如果有足够大的湖才能有无限水以及无限岩浆，初步估计：湖面大于1024格时有无限资源。设定一个y值，以上岩浆会很快凝固，以下水会蒸发，中间两者都会发生。
4.	刷怪塔：怪物只会在夜晚时露天生成，所以地下没有怪物（地狱以上），但是地下温度很高，需要保护措施。
5.	刷甘蔗机：不再生成刷怪笼。
6.	挂机：3分钟内没有任何动作或7分钟内只重复一个动作将被警告15秒后踢出服务器。

怪物增强：
-	怪物装备更先进的跑酷系统，同时也可更高级的检测是否可通过。
-	小僵尸攻击力减弱。
-	如有误伤，怪物不会内讧。
-	僵尸会击破木栅栏，木门，并对石栅栏和铁门有轻微伤害。
-	骷髅的射击对木门有伤害并对铁门有轻微伤害。
-	蜘蛛可以倒着爬，并且可以吐半径7米的丝以穿越峡谷等地形，除骷髅外其他怪物可以爬过蛛丝，但血量减少，智商降低。
-	如果僵尸发现栅栏或门内有人则会攻击方块，骷髅与门也如此。
-	苦力怕会在它看见的情况下炸开任何保护住人的东西，但生成较少。
-	苦力怕可以直接炸毁木栅栏，对石栅栏有40%～90%（按距离减少，略带随机）的伤害，对黑曜石栅栏有2%～7%的伤害。僵尸对黑曜石栅栏没伤害。僵尸也会攻击其他保护住人的方块，伤害酌情设置。
-	毒蜘蛛也在夜晚生成，但只吐4格的丝。

- 世界改动：
1.	地狱：用特殊的机器挖破很厚的基岩时到达，没有地狱门。
2.	末地：每个地牢对应一个末地主城，地牢与地牢和主城与主城相对位置相同，间隔至少3000格。主城末影人背包里有无限块黑曜石和末地石，它们会拆除玩家放的东西并把末地复原，走到虚空边时会把拆下来了丢走。背包18格（算上黑曜石和末地石是16格），满了就不拆了。死亡掉落拆的方块。
3.	建筑生成：
a)	不生成废弃矿道
b)	但小几率在地下和丛林里生成蛛网
c)	大幅度降低沙漠神殿及丛林神庙的生成几率
d)	海底神殿和丛林官邸没有地图
e)	不能喂海豚了
f)	超大幅度降低海底遗迹的生成几率
g)	大幅度拉远海底遗迹里藏宝图与宝藏的位置。
4.	天不是无限高就是很高很高。
5.	所有玩家在一个服务器中。
- 其他改动
6.	村民死亡时掉落其背包里的一切东西。
7.	图书管理员不再出售附魔书，但出售附魔物品。
8.	附魔需在指定地点耗时附魔，根据附魔属性以及等级消耗除了青金石以外的辅助物，有概率失败，失败后消耗耐久/材料消失。玩家附魔级别越高，失败几率越低，材料消耗越少。
9.	空手破坏方块耗时增加，硬度大于等于50的方块无法空手破坏。
10.	聊天栏只发很重要的游戏公告，（玩家通过电脑上的麦克风在游戏内距离很近时交流。对讲机用于远距离交流）=》（聊天栏内容只能在直径64格范围内接受，装备对讲机时）
11.	一个物品的合成表需要集齐此制造此物品的全部材料都在背包里，而且曾经用过此物品所需的合成台才能获得。除非有些超级复杂的只能从制图师处购买，必须要合成表才能合成。
12.	5块木头+工作台+石斧石镐石铲造一个强化工作台，跟普通工作台没啥区别，4个强化工作台造一个4*4格纳米工作台，可以造小木棍，铁粒金粒钻石粒（铁粒金粒不能直接造），1/8木板（用木半砖造），细线等微观基础材料，不能用于普通合成。用它造出来的材料还可以造纳米科技工作台部件，分两种部件：基座和台面，4个基座4个台面造一个2*2*2的大工作台，7*7格。这工作台可以用于普通合成，主要用于合成大型机器重要部件和小型穿戴物（如套手上的发射器，耳机对讲机，喷气背包之类的。）等精密的物品；强化及以上工作台在退出界面时不会将物品变为调落物，纳米及以上工作台内有微小存储空间
13.	增加一种箱子，只有九个空位，为基础箱子，在短时间内开关次数过多时，部分物品会变为凋落物的形式掉出

14.	悖论式连闪器启动时组成它的所有区块会掉落为煤炭。

- 细节改动：
1.	人造物的耐久度：圆石和木头等人造物时刻刷新本方块，很久后会变旧，但右键或左键此方块即可变新，如果不这样可能会变成裂圆石、裂木板之类的，变裂的同时有70%～80%几率消失。
2.	附魔动画。

- 待解决问题：
1.	高级刷怪塔：就在天上造一个露天的大平面，晚上刷怪…哦不对，水做的传送带没用了，除非用矿车，那你要真这么牛我就管不着了。
